Добавление УЗ в файл sssd, т.е. предоставление доступа перечисленным пользователям на перечисленные в скрипте сервера Linux.

Важно добавлять УЗ пользователей в тело скрипта напрямую из AD, не копируя УЗ из заявки и не используя промежуточные сохранения в блокноте. Если составить список УЗ предварительно в блокноте (например, $users = @('user1', 'user2', 'user3')), скопировать этот список и вставить в тело скрипта, то при внесении данных в файлы sssd на серверах Linux, из-за разницы кодировок, в конце каждой строки будет добавлен апостоф "^". В следствии чего весь файл sssd "ломается". Апостоф не видно в редакторе nano или vi, но если открыть sssd.conf через mc, то в конце каждой строчки sssd.conf будет символ "^".

Данным скриптом уже сам перестал пользоваться, т.к. был прецедент с описанной выше проблемой. Для редактирования sssd.conf и других файлов (на большое количество серверов), написал и использую скрипт AddFileSssdToServer.ps1
